Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 28]
[Pavilion Tingyun]
Saya juga membawa hadiah untuk Cik Shei,
Batu, Encik Tang,
dan Gu Shitan.
Foxy Tang kembali ke biliknya untuk berehat
selepas melihat Menteri Tang pergi.
Yang Mulia, kenapa tidak
biar saya simpan ini untuk awak?
Jangan panggil saya Yang Mulia.
Walaupun saya seorang puteri sekarang,
Saya dibesarkan dalam Sword Alliance.
Hanya apabila
Saya bersama kamu semua
adakah saya berasa benar-benar tenang.
Ini rumah saya.
Saya juga.
Tidak sehingga Encik Tang membawa saya masuk
dan saya berjumpa dengan semua orang
adakah saya tahu bagaimana rasanya sebuah rumah.
Kembalikan!
Kenapa awak kejar saya?
Xianling Herb adalah untuk membuat sup,
bukan untuk memberi makan pepijat laknat.
Biarkan saya memberi makan kepada pepijat dahulu!
Kembalikan kepada saya!
Jangan kejar saya!
Jika anda mahukannya,
pergi pilih sendiri!
Kembalilah!
Berhenti mengejar saya!
Baiklah,
mari kita tidak bercakap tentang ini lagi.
Bersama kami di sini dan Foxy Tang,
selagi kita bersama,
ini akan sentiasa
rumah kami.
Seseorang yang kuat semangat seperti dia
akhirnya telah melangkah ke masa depan yang cerah.
Bagaimana mungkin saya tidak gembira untuknya?
Tetapi...
dia semakin menjauh dari saya.
Sakit, Senior.
-Anda sentiasa...
-Ia adalah perkara yang baik bahawa ia menyakitkan.
Seorang lelaki muda yang menjanjikan seperti anda
tidak sepatutnya merendah-rendahkan diri anda,
atau anda akan kekal begini
sepanjang hidup anda.
saya tidak.
saya cuma...
Cakap betul.
Jangan malu sangat.
Cara anda melihat sekarang
adalah apa yang benar-benar membuat anda tidak layak untuknya.
Lihatlah mereka.
Selain daripada Tang Lici,
siapakah antara mereka yang berlatar belakang mulia?
Adakah mereka bertindak seperti anda?
ya.
Dia seorang puteri sekarang.
Tetapi dia...
juga adalah Cik Zhong dari Sword Alliance.
Keahlian pedang kamu sangat buruk.
Anda masih berani
memikirkan perkara ini?
selain itu,
jika dia benar-benar menjaga jarak
dari anda kerana itu,
kenapa perlu bersusah payah
mengejarnya?
awak betul.
Terima kasih, Senior.
bagus.
Pergi sekarang.
Kanan.
Anda nampaknya memahami segala-galanya
dengan jelas.
Macam mana...
awak masih belum ada isteri?
Pergi Syaitan, anak nakal! saya...
Zhong!
Saya perlu katakan,
makan malam yang Shei buat malam ini sangat menakjubkan.
Saya hampir pecah.
Awak masih hidup, bukan?
Mengapa selepas menghabiskan banyak masa
dengan Foxy Tang,
anda hanya mengambil tabiat buruknya?
Little Fox tiada di sini?
Dia pergi menemui Menteri Tang
dan belum kembali lagi.
Dia mungkin
sedang malas di suatu tempat lagi.
Ayuh, Senior.
Saya tidak bermaksud untuk menyalahkan awak,
tetapi anda tidak boleh muncul begitu sahaja
entah dari mana
hanya kerana saya pernah mengagumi awak.
Begitulah...
Hentikan.
saya, senior awak,
saya dalam mood busuk sekarang.
Saya akhirnya berjaya ke Gunung Baojing,
dan tiada seorang pun daripada kamu berada di sana—
tidak juga wanita tua itu.
Siapa yang anda panggil wanita tua?
Siapa balas dulu, itu siapa.
awak...
Anda tidak perlu seperti ini.
Di manakah Xue Fu?
Xue Fu sangat kecil.
Saya ingin melihat
apa jenis harta berharga ini.
Ayam?
Sayang kecil saya Xue Fu.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Xue Fu ialah ayam?
-Ayam?
Dia Xue Fu!
Bukankah Xue Fu seekor ayam?
-Xue Fu bukan ayam.
Xue Fu ialah Xue Fu.
Shen,
ini...
Xue Fu bukan ayam.
Xue Fu ialah Xue Fu.
Tengok.
Alangkah menariknya.
Kamu berdua memang menarik.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Awak satu-satunya yang buta di sini
yang tidak dapat melihat betapa cantiknya Xue Fu.
Dari pandangan pertama,
Saya rasa dia cantik luar biasa.
Lihatlah bulunya, kaki kecil itu—
satu daripada jenis
di dunia ini, faham?
Shui Duopo, saya beritahu awak
Xue Fu adalah adil
tinggal sementara dengan anda.
Saya akan memeriksa dia bila-bila masa saya mahu.
Cakar awak kotor. Jangan sentuh.
Hanya satu sentuhan.
Jangan sentuh dia!
sangat comel.
Adakah saya seorang sahaja yang tidak melihatnya?
Hanya satu langkah terakhir,
dan saya boleh memutar balik masa
dan menulis semula nasib.
Anda akan membantu saya, bukan,
Abang?
Anda adalah putera mahkota
dari dinasti dahulu?
Kekacauan yang disebabkan oleh Yique Yinyang
bermula kerana ayah saya mempercayai pengkhianat.
Walaupun saya adalah putera mahkota,
Saya gagal menghalang ayah saya.
Saya hanya mampu memerhati tanpa berdaya
kerana rakyat sangat menderita.
Yang Mulia,
pemberontak telah menawan beberapa bandar.
Baginda masih tidak sedarkan diri.
Pada masa seperti ini,
adakah anda benar-benar membuat keputusan
pergi ke Tianjing Pavilion untuk bercucuk tanam?
Saya tidak boleh menyimpan
ratusan ribu nyawa.
Oleh itu,
Saya juga boleh pergi ke Tianjing Pavilion
untuk bercucuk tanam.
saya,
di antara semua yang masih hidup,
orang yang paling berhak mati.
Jika saya masih hidup,
maka yang lain sudah tentu tidak boleh mati.
Jika saya tidak dapat memaafkan orang lain,
Saya pasti tidak boleh memaafkan diri saya sendiri.
Kemudian saya mesti
membuat perjanjian dengan tuan.
Kami akan menyimpan rahsia masing-masing.
Jangan beritahu sesiapa
tentang rahsia saya,
dan saya tidak akan memberitahu sesiapa
siapa awak sebenarnya.
Kesilapan adalah kesilapan.
Sakit tidak hilang
hanya kerana anda menyembunyikan kebenaran.
Saya memberitahu anda,
bijak betul myna ni.
Ia hanya memanggil saya seorang genius.
Adakah anda pasti ia tidak menghina anda?
Bagaimana itu boleh menjadi satu penghinaan?
Apa yang berlaku?
Ia pasti menghina anda.
Apa yang anda sedang lihat?
Encik Chi, Kanan.
Apa yang istimewa tentang burung ini?
Myna ini bukan burung biasa.
Ia bukan sahaja boleh bercakap,
tetapi juga
beritahu seseorang
sifat yang paling tepat
saat ia melihat mereka.
Sifat yang paling tepat?
ya.
Puteri, Puteri.
Nampak?
Betul ke?
Pintar, ya?
Burung ini sungguh menarik.
Bagaimana dengan saya?
Anjing bodoh.
awak...
-Encik Chi...
-Saya akan...
Jangan terburu-buru.
Saya akan memberi anda pelajaran!
Chi Yun! Chi Yun!
Apabila ada sesuatu yang luar biasa,
selalunya ada sesuatu yang hanyir di belakangnya.
Cikgu Puzhu, kecederaan kaki awak
sudah sembuh.
Semuanya berkat awak,
Encik Tang.
Ini semua terima kasih kepada Shui Duopo
kemahiran perubatan yang luar biasa.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Saya boleh beritahu
anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda juga.
Putera mahkota! Putera mahkota!
Sejak kebelakangan ini, ada
begitu banyak burung bergosip ini
dalam Perikatan Pedang.
Cikgu Puzhu, kamu tidak banyak keluar,
jadi tidak hairanlah
awak tak tahu.
Encik Tang,
adakah awak datang berjumpa saya awal pagi ini
hanya untuk melihat mynas meninggalkan sarang mereka?
Mynas
adalah burung dengan corak biasa.
Mereka meninggalkan sarang mereka pada waktu subuh
dan balik pada waktu senja.
Adakah anda menerima sebarang surat
daripada keluarga anda
pada tahun-tahun ini
di Tianjing Pavilion?
Penternak
memutuskan hubungan mereka dengan keluarga,
seperti bunga yang terbelah dari dahannya,
hanyut bersama angin
dan tidak pernah bertanya dari mana mereka datang.
Tetapi bagaimana jika...
keluarga anda
nak jumpa awak?
Setelah terpisah,
pertemuan semula hanyalah khayalan.
Encik Tang,
mengapa anda bertanya soalan-soalan ini hari ini?
Saya hanya melihat burung meninggalkan sarangnya
dan terasa agak melankolik.
Hubungan saya dengan masa lalu terputus
saat saya memasuki Tianjing Pavilion.
Tetapi anda
masih terperangkap
dalam Menara Zhoudi itu.
Tuan, adakah anda cuba mengajar saya lagi?
Saya mendengar tentang Battle of Peony Pavilion
daripada Master Shao
dan Cikgu Cheng.
Saya memang berprasangka buruk terhadap awak
pada masa lalu.
Encik Tang, obsesi awak
mungkin akhirnya menyakiti anda.
saya harap awak
boleh lepaskan masa lalu anda.
Jadi awak
mengambil berat tentang saya?
Tetapi mungkin...
Saya perlukan obsesi ini
jadi saya tidak akan menjadi
hantu yang mengembara.
Kecederaan saya sembuh.
Saya akan menuruni gunung hari ini
untuk memimpin pengikut Perikatan Pedang
dalam menyiasat petunjuk
di pangkalan baharu Kedai Fengliu
dan untuk merobohkannya dalam masa.
Lepas tu saya doakan awak
tidak perlu menoleh ke belakang
di jalan sucimu.
Encik Tang.
Bukan apa.
Anda boleh turun gunung, Tuan.
Saya, Xijin,
secara rasmi menjemput anda ke Menara Shisan
untuk perbincangan
mengenai rancangan untuk memulihkan negara.
Anda mempunyai 3 hari.
Jika anda tidak tiba pada masa itu,
saya akan umumkan
status mulia anda kepada dunia.
Dan Menara Shisan
akan berkongsi kehormatan dan kehinaan dengan anda.
Pelukan.
Bukan sahaja anda akan mendedahkan
Identiti Master Puzhu
dalam dinasti dahulu,
tapi nak libatkan dia jugak
dengan Menara Shisan.
Cikgu Fang,
anda benar-benar tidak pernah belajar untuk berkelakuan.
Pulihkan negara?
Anda cuba
mengheret Guru Puzhu ke dalam pemberontakan.
Dan, Tang Lici,
saya di sini secara khusus
untuk melawat Fang Pingzhai, ketua
Menara Shisan yang Jatuh.
Encik Tang,
jika saya ingat dengan betul,
surat itu
dimaksudkan untuk Guru Puzhu, bukan?
Cikgu Puzhu...
tidak mahu melihat anda.
Itu sungguh tidak adil.
Awak layan saya seperti tiada apa-apa,
namun anda begitu mengambil berat
untuk abang saya,
putera mahkota dari dinasti dahulu,
Chai Zongxun,
kini Mahaguru Puzhu yang tinggi dan perkasa
Pavilion Tianjing,
malah menceburi Menara Shisan seorang diri
untuknya.
Saya harus mengakui,
Saya sedikit cemburu.
Kali pertama saya menerokai menara,
Saya sudah beritahu awak
yang terlalu taksub
bukan perkara yang baik.
Begitu juga menjadi seperti Guru Puzhu,
terlepas dari segala-galanya,
benar-benar satu perkara yang baik?
Atau adakah anda benar-benar fikir dia mempunyai
melampaui keterikatan duniawi
dan melepaskan segalanya?
salah.
Dia terlalu malu
untuk menghadapi masa lalunya yang memalukan.
Dia mengelak.
Jika Chai Zongxun
benar-benar mempunyai hati nurani yang bersih,
kenapa dia tak berani nak berdepan dengan aku?
Pada masa itu, dia membiarkan tentera pemberontak
masuk ke dalam kota,
meninggalkan negara kepada saya,
budak yang tidak berpengalaman,
dan kemudian hanya berlalu pergi.
Nasib baik malam tu
Saya mengambil nasihat menteri lama saya
dan melarikan diri melalui laluan rahsia
dengan perbendaharaan diraja.
Itulah cara saya dapat menemui
Menara Shisan yang Jatuh
dan bangkitkan pembunuh setia saya.
sekarang,
Saya akhirnya menemui jalan
untuk berdiri di bawah matahari semula,
secara terbuka dan wajar.
Takhta itu sentiasa dimiliki...
Lutut!
Tinggalan dinasti dahulu!
Tidakkah kamu sedar
dengan siapa awak bercakap?
Beritahu saya.
Siapa di sebalik semua ini?
Anda tahu dari awal
bahawa saya boleh menggunakan Tatal Kelahiran Semula.
Liu Yan tidak akan memberitahu anda perkara ini.
Siapa yang memberitahu anda
mesti orang lain.
Siapakah orang ini?
Adakah ia Ghostly Peony?
Bagaimana dengan ini?
Ajar saya Skrol Kelahiran Semula,
dan saya akan memberitahu anda di mana dia berada.
Encik Tang, anda benar-benar bijak.
Ini dipanggil Mimpi Terbalik.
Ia adalah artifak ajaib
yang dicipta oleh Qiaoyi Qiankun,
mampu mengembara ke masa lalu
dan masa membalikkan.
Ia mengandungi kuasa dari Alam Tianren.
Ia memerlukan Tatal Kelahiran Semula
untuk mengaktifkannya.
Pada asalnya,
Saya meminta Chai Zongxun
untuk datang ke Menara Shisan
sebab saya nak dia pujuk awak
untuk mengaktifkan artifak ajaib ini untuk saya.
Saya tak sangka awak datang tanpa diundang.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Tang Liqi,
sekarang saya perintahkan kamu
untuk menggunakan kuasa Tatal Kelahiran Semula
untuk mengaktifkan Impian Terbalik
dan bantu saya menulis semula sejarah.
Jika tidak,
anak buah saya akan segera
mengumumkan kepada dunia
bahawa Guru Puzhu ialah putera mahkota
dari dinasti dahulu.
Fikir-fikirkanlah.
Jika maharaja sekarang
belajar tentang ini,
adakah dia akan menutup mata
dan menjaga pakatannya
dengan Sword Alliance
untuk melawan Kedai Fengliu,
atau adakah dia akan melihat
Chai Zongxun dan saya,
peninggalan dinasti dahulu,
sebagai ancaman yang lebih besar?
Kemudian anda perlu mati.
Membunuh saya tidak akan memberi manfaat kepada awak.
Tunggu.
Hijin,
Saya akan masuk dengan awak.
Tidak memasuki Pavilion Tianjing
dan sebaliknya bergaduh
bersama kamu dan Bapa—
bukankah itu yang anda mahukan?
Itu abang saya!
Cikgu Puzhu.
Ini adalah hutang karma saya sendiri
dan dosa keluarga Chai.
Jika Mimpi Terbalik itu nyata,
Saya akan mempunyai peluang untuk menulis semula sejarah
dan bertanggungjawab pada hari itu
daripada pemberontakan,
menyelamatkan rakyat
daripada api peperangan.
Mari kita lihat sama ada pilihan ini
boleh berubah
hasilnya.
Boleh sangat
mengubah keputusan?
saya nampak.
Cikgu Puzhu,
karma anda sendiri
harus diselesaikan sendiri.
saya akan
aktifkan artifak ajaib ini untuk anda
dan menghantar anda kembali ke masa lalu.
Saya sudah menetapkan masa—
tahun Pertempuran Puncak Tiandu.
Mimpi Terbalik itu nyata.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
anda tidak boleh memasuki Tianjing Pavilion
pada masa sebegitu!
Tentera pemberontak telah menawan beberapa bandar,
Baginda masih tidak sedarkan diri,
dan Imperial Preceptor
berada di Tiandu Peak,
jauh dan tidak dapat kembali dalam masa.
Namun anda mahu memasuki
Tianjing Pavilion sekarang?
Musuh ada di pintu gerbang kita.
Yang Amat Mulia, sila pertimbangkan semula!
Yang Mulia, saya mohon
untuk menjaga ibu kota
dan memadamkan pemberontakan!
Yang Mulia!
Abang,
selama bertahun-tahun saya telah menghantar
Pembunuh bersumpah Shisan Tower
merentasi tanah untuk mengumpulkan risikan
dan bongkar puncanya
perang ini.
Saya tahu dengan tepat di mana kuasa utama
daripada tentera pemberontak ialah
dan tempat mereka menyembunyikan bekalan mereka.
Kami mempunyai kelebihan yang besar,
cukup untuk memenangi pertempuran ini.
Jika anda tinggal untuk membantu saya
mempertahankan ibu negara
dan sematkan musuh,
Saya boleh menyerang di bawah perlindungan malam,
tergelincir melepasi hadapan mereka,
menembusi ke belakang mereka
untuk membakar bekalan mereka,
dan berikan mereka pukulan yang tegas.
Adakah rancangan ini akan menamatkan perang
dan mengurangkan kemalangan jiwa?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menjalankan simulasi
pertempuran ini setiap hari.
Tiada siapa yang tahu pertempuran ini lebih baik daripada saya,
dan tiada siapa yang lebih tahu
bagaimana untuk memenanginya.
saya janji
Aku tidak akan mencari kemuliaan dalam peperangan;
Saya akan menghadkan pertempuran
jadi kerugian diminimumkan.
Laksanakan perintah saya:
menghantar 5000 tentera elit dengan segera
untuk Putera Keenam untuk memerintah.
Bawa orang awam ke luar bandar
ke dalam tembok untuk berlindung.
Buka perbendaharaan untuk perbelanjaan ketenteraan
dan pampasan askar.
Sebarkan
bahawa Baginda
telah sedar semula
dan berniat untuk membunuh
pengkhianat Yique Yinyang
untuk menegakkan perintah empayar.
Jika pemberontak meninggalkan perjuangan mereka
dan menyerah kepada pasukan diraja,
mereka akan diampuni.
Jika mereka berterusan memberontak,
mereka akan menghadapi hukuman.
Sementara itu, segera panggil
pasukan setia di mana-mana
untuk membantu takhta
dan menyelamatkan negara.
Ya, Yang Mulia!
Cikgu Puzhu benar
seorang yang berbakat besar.
Walau bagaimanapun,
apabila anda kembali ke masa lalu,
kenapa kamu semua mengelak
menyebut topik itu?
Cikgu Shao,
semasa kegawatan dinasti dahulu,
kenapa Yique Yinyang tidak datang membantu?
Bukankah dia Penghulu Imperial?
Saya telah hairan
tentang perkara ini untuk masa yang lama.
Menurut sida-sida istana yang ditangkap,
Yique Yinyang
pernah melihat seekor naga di Puncak Tiandu,
jadi apabila maharaja dinasti dahulu
jatuh koma,
dia memilih tempat itu untuk berdoa untuknya.
Puncak Tiandu jauh dari ibu kota.
Apabila tentera pemberontak mendengar berita itu,
mereka percaya masa untuk menyerang telah tiba,
jadi mereka memanggil pahlawan
dari dunia seni mempertahankan diri
untuk bersama-sama menyerang Yique Yinyang
untuk menyematkannya.
Mengambil kesempatan daripada itu, tentera pemberontak
melanggar ibu negara.
Namun anehnya,
selepas pertempuran,
tiada tanda-tanda sebarang ritual
ditemui di tapak.
Menurut atendan Yique Yinyang,
dia hanya berdiri di atas tebing
setiap hari, merenung jauh
dan merenung langit
siang dan malam tanpa rehat.
Dan dia tidak akan membiarkan sesiapa mendekatinya,
yang agak menakutkan.
Ada yang kata
Yique Yinyang tidak melihat ke langit
tetapi menunggu seseorang.
Atau lebih tepatnya,
menunggu naga yang dilihatnya sebelum ini.
Terdapat banyak teori pula.
Menunggu seseorang?
Yang Mulia!
Serangan mengejut Putera Keenam
berjaya;
dia mengambil pelabuhan bekalan pemberontak,
dan pemberontak
telah berundur dari ibu kota.
Kami menang!
Di manakah Putera Keenam sekarang?
Putera Keenam
merampas kapal perang pemberontak
dan sedang bersedia untuk memimpin tentera utara
ke Puncak Tiandu!
Pelana kuda!
Anda akan menyelamatkan Yique Yinyang?
Adakah anda gila?
Dengarkan saya dengan teliti!
Saya telah melalui senario ini banyak kali.
Dengan taktik konvensional,
kita tidak akan menang.
Pemberontak
hanya berundur buat sementara waktu.
Hanya dengan merebut peluang ini
untuk mengambil pelabuhan
dan hantar armada terus ke Puncak Tiandu
untuk membawa balik Imperial Preceptor
bolehkah kita mengubah keadaan.
Jika tidak, dengan kekuatan kita sebagaimana adanya,
kita akan tetap kalah
tidak kira berapa kali kita mencuba.
Biar saya beritahu anda apa yang akan berlaku seterusnya
mengikut pengiraan saya.
Skrol Kelahiran Semula,
dekat.
Selepas tentera pemberontak dimusnahkan,
tentera sempadan akan memberontak.
Kami akan menindas tentera sempadan,
maka pengawal empayar akan memberontak.
Mengapa ia tidak berfungsi?
Perang akan berlangsung selama bertahun-tahun,
dan tanah itu akan tetap basah
oleh darah rakyat.
Sekuat apapun kita berusaha,
hasilnya
akan sentiasa sama—bangsa yang telah jatuh
dan kematian yang tidak terkira banyaknya.
Ia mengambil masa 4 jam
untuk memadamkan Mimpi Terbalik,
yang sepadan dengan 4 bulan
dalam dunia kita.
Selepas 4 bulan,
Imperial Preceptor akan kembali,
dan bangsa kita akan dipulihkan.
Saya telah merancang untuk membawa Tang Lici ke sini
supaya dia dapat menyaksikan kegemilangan
usaha besar saya.
Tetapi pada masa ini, dia mungkin
masih tidak sedarkan diri di bawah Gunung Li.
Sayang sekali!
Jadi begitulah keadaannya.
Abang,
sekarang,
hanya Imperial Preceptor yang mempunyai kuasa
untuk mengagumi dunia
dan membawa keamanan ke alam.
Selagi dia hidup, negara kekal.
Saya akan bawa balik empayar awak
untuk awak!
Pengawal!
Mulai hari ini,
Putera Mahkota dilarang pergi
kem tentera laut.
Yique Yinyang tidak melihat ke langit
tetapi menunggu seseorang.
Atau lebih tepatnya,
menunggu naga yang dilihatnya sebelum ini.
Ia mengambil masa 4 jam
untuk memadamkan Mimpi Terbalik,
yang sepadan dengan 4 bulan
dalam dunia kita.
Masa?
Naga?
tidak,
Fang Pingzhai tersilap mengira.
Apa yang dia rujuk sebagai detik ini
sebenarnya setengah bulan
dalam Mimpi Terbalik.
Pada masa itu,
Saya belum tiba di Shenzhou.
Jadi
apa yang Yique Yinyang nampak ketika itu
adakah saya, melawan naga,
bersiap untuk melarikan diri dari Alam Tianren.
Jika saya memasuki Mimpi Terbalik juga,
dengan penguasaan penuh saya
daripada Tatal Kelahiran Semula pada masa itu,
Saya pasti dapat membunuh Yique Yinyang
.
[Puncak Tiandu]
kenapa...
adakah saya...
Di dalam badan Yique Yinyang?
Yique Yinyang
awak tidak akan pergi dari sini hari ini!
Fang Zhou.
Fang Zhou?
Siapa dalam fikiran saya?
"Kuasa menggegarkan dunia," Jiangnan Feng
"Semut cuba menggoncang pokok," Wei Beiyin,
Heavenly Flame Sword Phoenix, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
"Rusa dalam angin," Qin Kunwu
Gabungan Zen dan Seni Mempertahankan Diri,
Master Tainxuan,
dan awak...
Tune-String True Tune,
Fang Zhou.
Awak fikir awak boleh bawa saya turun
dengan seluruh dunia seni mempertahankan diri?
Itu adalah beban yang terlalu berat
untuk awak tanggung.
Pertempuran hari ini
adalah sama ada membunuh syaitan
atau mati syahid
untuk jalan kebenaran.
Hanya kepahlawanan yang memanjakan diri.
Iblis Syurga Keenam,
senyap.
Tune-String True Tune!
Rehat!
manusia,
beraninya awak menyinggung dewa?
Dengan satu serangan,
Saya boleh membunuh anda semua.
Fang Zhou!
Berhenti!
Hentikan!
semua orang,
izinkan saya
untuk membuat langkah pertama!
Teknik Ringan!
Cahaya Suci Syurgawi!
Tawaran Pedang Tai'e!
Lagu Tujuh-String True.
Westwind Slashing Wildfire!
Bentuk Dharma yang menundukkan syaitan!
Saya belum mati lagi.
Tidak.
Yique Yinyang yang belum mati.
Tetapi dengan kecederaan yang begitu teruk,
dia tidak mungkin menyembuhkan dirinya sendiri.
Hantu Peony?
Selagi awak masih hidup,
Saya tidak kalah.
Cikgu Puzhu.
kenapa?
awak sihat ke?
Di mana sebenarnya silap saya?
di mana?
Cikgu Fang,
sudah tiba masanya untuk bangun.
Anda tidak boleh mengubah
apa yang telah berlaku.
Seperti namanya,
Mimpi Terbalik, mencadangkan,
ia bukan apa-apa
tetapi impian masa lalu.
Untuk berpaut terlalu erat pada mimpi
adalah khayalan semata-mata.
masa terbalik?
Peony Hantu!
Awak tipu saya!
Terima kasih, Encik Tang.
Anda telah menghabiskan banyak tenaga
untuk mengaktifkan Impian Terbalik.
saya
akan ingat
nikmat ini.
saya cuma
ingin mencari jawapan
untuk diri saya sendiri.
Tang Liqi,
Tak sangka
awak boleh masuk mimpi juga.
Siapa awak di dalamnya?
Cikgu Fang,
kepada saya,
ini bukan mimpi.
Ia adalah perangkap.
Satu perangkap
yang permulaannya saya tidak tahu,
yang sempadannya saya tidak nampak.
Yang saya tahu ialah
Saya adalah mangsanya.
saya
benci perasaan itu.
Foxy Tang!
Mana awak pergi belakang saya
kali ini?
Chi Yun.
apa awak...
Awak buat apa berdiri di sini?
Dia ada sesuatu di fikirannya.
Jangan kacau dia.
Peony Hantu!
Awak tipu saya!
Hantu Peony?
Yang saya nampak di bawah laut
ialah Ghostly Peony.
Dia milik Yique Yinyang
pelan sandaran.
Selagi awak masih hidup,
Saya tidak kalah.
Boleh jadi
bahawa Yique Yinyang masih hidup?
Atau adakah dia memanjangkan umurnya
entah bagaimana,
merancang kebangkitannya?
Dan saya...
Gunung Baojing?
Tidak.
Mungkin lama sebelum ini,
dia telah
memerhati saya
seperti mata ghaib.
Dia telah membimbing saya selama ini,
membuat saya percaya
bahawa dia dan saya adalah sama.
kenapa?
sekarang,
dia telah menjadi
badan Tianren yang paling sempurna
pernah dicipta di Alam Tianren.
Jadi itu sahaja.
Dia mahu badan Tianren saya.
Dah berhari-hari tak jumpa.
Di mana anda telah pergi?
Saya pergi ke Menara Shisan Jatuh
untuk menyelesaikan masalah kecil.
Cikgu Shao.
Yique Yinyang
tidak mati.
Dengan 7 tuan
di Puncak Tiandu menyerangnya
dan kecederaan
dia menderita,
bagaimana mungkin dia masih hidup?
Cikgu Shao, jangan lupa,
Yique Yinyang dan saya
berkongsi asal usul yang sama.
Dia memiliki
susuk tubuh yang sama seperti saya.
Oh tidak.
Walau bagaimanapun,
walaupun dia belum mati,
dia juga tidak betul-betul hidup.
apa maksud awak?
Kebangkitan
memerlukan badan.
Tanpa satu,
dia tidak boleh benar-benar dibangkitkan.
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan ialah—
Saya ada cara saya sendiri.
Anda mungkin juga memberitahu saya sekarang.
Cikgu Shao,
seseorang akan memberitahu anda
segala-galanya
anda ingin tahu pada masa hadapan.
Encik Tang,
Saya tahu anda sentiasa mempunyai idea anda sendiri.
Saya tidak akan
tanya lebih lanjut.
Tetapi saya berharap
bahawa sekurang-kurangnya satu hari,
anda boleh melepaskan
kekangan dalam hati anda
dan hidup sekali sebagai Tang Lici yang sebenar.
Terima kasih, Cikgu Shao.
Encik Tang,
patung siapa ini?
Awak sentiasa pandai.
tak boleh teka?
Fang Zhou.
Awak akan mati di sini hari ini.
Jika kematian seseorang
boleh menyelamatkan semua orang,
maka kenapa tidak?
Fang Zhou,
jika kematian seseorang
boleh menyelamatkan orang lain,
adakah orang itu perlu mati?
muka,
hidup adalah hak semua orang.
Tidak kira siapa anda,
anda tidak sepatutnya berputus asa.
Melihat ke belakang,
pada masa itu, Fang Zhou
mesti dah tahu
bahawa saya adalah kuncinya
kepada kebangkitan Yique Yinyang.
Saya tidak faham ketika itu.
sekarang,
Saya tidak berkesempatan lagi untuk bertanya.
Encik Tang,
kenapa awak mengukir boneka ini?
Kerana...
Saya akhirnya faham
apa yang dia fikirkan ketika itu.
kek nasi?
Chi terus berkata dia mahukan beberapa.
Dia berkata ia tidak akan menjadi Tahun Baru
tanpa mereka.
Jadi saya membuat beberapa.
Dia cukup pandai membuat tuntutan.
By the way,
Saya juga menyediakan beberapa
untuk Shui Duo.
Saya akan membawanya kepadanya
semasa mereka masih panas.
Encik Tang,
Saya tahu anda sentiasa mempunyai idea anda sendiri.
saya
tidak akan bertanya lebih lanjut.
Tetapi saya berharap
bahawa sekurang-kurangnya satu hari,
anda boleh melepaskan
kekangan dalam hati anda
dan hidup sekali sebagai Tang Lici yang sebenar.
Kemudian, sebelum saya berbuat demikian,
Saya akan hidup satu hari nanti sebagai Tang Lici yang sebenar
dan hidup untuk diri saya sendiri.
Kanan.
awak buat apa kat sini?
Saya hanya membuat beberapa kek beras
dan membawanya untuk kamu.
Masuk ke dalam.
senior,
cuba beberapa.
awak...
Masakan anda
lebih baik daripada chef diraja.
Jika anda mahu lebih,
Lain kali saya bawa lagi.
bagus.
Sila bawa lebih banyak kemudian.
Saya akan memberi ganjaran kepada awak.
tak perlu.
Saya gembira anda menyukainya.
Saya tidak suka Xue Xianzi.
pemuat bebas itu.
Berikan saya tangan anda.
Saya akan ambil nadi awak.
Saya tidak sakit.
Saya tidak mengatakan anda begitu.
Saya hanya mahu menulis anda preskripsi
untuk menambah tenaga anda
dan mengimbangi badan anda.
selain itu,
Saya cukup berminat dengan perlembagaan
daripada lelaki perubatan.
Fikirkanlah
semasa saya membuat sedikit kajian.
Di sini.
Ia hanya mengambil nadi anda—
kenapa awak malu sangat?
perlembagaan anda
sungguh luar biasa.
Apa ini?
senior,
kenapa tidak kita...
lupakan saja?
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya cuma ingin tahu sedikit—
bagaimana anda berjaya bertahan sehingga kini?